本字幕由　TSDM字幕组　制作　　仅供学习与交流使用　　禁止任何形式的商业用途
听译&校对：只、AuroraAkie、miho、雍　时间轴：aoch1zaq、Citrus Lily
二校：Lomenot　压制：一问三不知　监制：Lomenot
这是 某个疯狂的世界的故事。
ハロー
hello
モーニングコール？
叫醒服务？
大丈夫ですよ
没事的
ほら ゆっくり
来 慢点
ケガはないですか？
没有受伤吧？
どうして  わたし…
为什么 我…
ここどこなんですか
这是什么地方
どこだっていいでしょう
是哪里都无所谓吧
一旦落ち着きましょう
先冷静下来吧
ほら 深呼吸
来 深呼吸
できますか
能做到吗
あの
那个
どうも
你们好
ユウキっていいます
我是幽鬼
よろしく
请多指教
この感じだと
这样看来
わたしが最後かな
我是最后到的吧
だと 思います
应该是
結構待ったかな
你们等了很久吗
あぁ そんなには
也没有很久
２０分ぐらい ですかね
大概20分钟左右
ごめんなさい
抱歉
眠りが深くて
我睡得很深
いつも遅くなるんだ
经常会晚到
いつも？
经常？
あぁ うん
嗯 对
私は 始めてじゃないから
我不是第一次参加了
これが２８回目
这是第28次
みんなは 始めてなのかな？ 多分
大家应该都是第一次参加吧
プレイヤーネームは キンコです
我的代号是金子
始めて参加します
是第一次参加这个游戏
理由は借金返済です
理由是为了还债
借金？
还债？
父のです
父亲的债
コクトーです
我是黑糖
参加は二回目
这是第二次参加了
つっても２年ぶりなんで ほとんど未経験みたいなもんです
但是已经隔了2年了 说是第一次也没什么问题
理由はまあ
理由的话…
普通に働くのが馬鹿らしくなっちゃってね
是开始觉得正常上班太蠢了
どうぞ
该你了
モモノ…です
我是…桃乃
目的は？
目的呢？
わたしは…騙されて…
我…我是被骗来的…
なんてわたしが
为什么我会…
自分の意思で参加したのではないそうです
她好像不是自愿参加的
お家に帰りたい
我好想回家
大丈夫ですよ
没事的
きっと帰れますから
肯定能回去的
ベニヤです
我是红野
事前の知識はありましたが
我事前对这个游戏有些了解
参加はこれが始めて
但是实际参加还是第一次
理由は キンコさんとほとんど同じです
理由和金子小姐差不多
少々負債を抱えてしまいまして
我有些负债
なんか商売でもやってるの？
你是在做什么生意吗
そんなところです
差不多吧
少しばかり入用になりまして
资金稍微有点周转不过来了
えっと…
那个…
アオイ…です
我是…青井
え？
什么？
あ…アオイ…です
我…我叫…青井
始めてです
第一次参加
理由…理由…は…
理由…是…
これ以外に…なくて
只有…这个办法了
聞いての通り
听了一圈
一番経験が豊富なのはユウキさんです
这里经验最丰富的就是幽鬼小姐
わたしはユウキさんに任せますけど
我打算听从幽鬼小姐的
任せるって？
听从她是指？
必要でしょう？仕切る人が
我们总得要一个领队吧
２８回目のベテランプレイヤー
已经参加过28次的精英玩家
リーダーにはうってつけの方だと思いますよ
我认为没有人比她更适合
ね？
是吧？
え？  あぁ まあそうですね
诶？嗯 确实是呢
もうだれかから聞いたかもしれないけど
你们可能已经听说过了
これは 正真正銘 人が死ぬゲームです
这可是如假包换的 会死人的游戏
この建物のいたるところに 危険な罠が仕掛けられています
这个建筑的任何地方 都有可能藏着危险的陷阱
できるだけ 一人で動き回らないでください
所以大家尽量不要一个人擅自行动
脱出ゲーム…なんですよね
这应该是…密室逃脱游戏吧
今回はそのタイプだと思います
这次应该是这个类型的
私たちはこれから
我们之后要
死の罠を回避しつつ
一边躲开各种死亡陷阱
出口を目指さなければなりません
一边找到出口才行
脱出 しなきゃいけないんですか
非要逃出去不可吗
時間制限は示されていないようですし
没有看到哪里有表示时间限制的东西
これっといった支給品もない
也没有给我们发什么道具
脱出しないことには
不逃出去的话
賞金も出ません
不会得到奖金
お家にも 帰れません
也不能回家
あの…
那个…
生還率ってどのくらいなんです？
生存率大概是多少？
一概には言えないですが
虽然不能一概而论
大体7割前後かな
但是大概是7成左右吧
脱落者は 一人か二人ってことですか
也就是说 会有一两个人被淘汰吗
全プレイヤーの平均でしょうそれは
这个说的是全体玩家的平均值吧
初心者が混ざってったら もっと死ぬと思いますよ
如果还有新手的话 估计还会死更多吧
確かに その通りだと思います
确实是你说的那样
ですが
但是
でも 大丈夫
没关系
私のゲームスタンスは利他だから
我的游戏风格是偏向利他的
なるべくたくさんが生きて帰れるように  サポートするよ
我会尽量让大家都能活着回去的
なぜそんなことを
你为什么要这么做？
ユウキさんは引き換えに何を得るんです？
作为交换你能得到什么呢？
長い目で見れば
因为从长远来看的话
それが一番生存率が高いんだよ
这是生存概率最高的方法
貸しを作れば
而且卖了人情的话
次はどこかのゲームで
下次在别的游戏里
わたしの有利に動いてくれるかもしれない
说不定就能为我创造一个更有利的局面
次って…
下次…
次のある人が  何人いるかも分からないのに
明明连有多少人能活到下一次都不知道
それでもいいよ
那也没关系
自分の利益を損なわない範囲でなら
在不损害我自己的利益的情况下
見捨てるより 助けた方がいい
帮助别人总是比见死不救要好
まあ それでも
话是这么说
警戒はした方がいいね
但是还是有点警戒心比较好
実際 腹の中は暗黒で
说不定 我其实是一个内心黑暗的人
みんなを弾除けにしか思ってないかもしれない
只是把大家当成挡子弹的工具而已
そこのところは 各人で判断してもらうしかないね
这一点就只能交给各自判断了
あ…それ…食べていいんですか
啊…这个…是可以吃的吗
毒とか…
不会有毒吧…
ないよ 基本的には
基本上 不会有
プレイヤーだって お腹は空くし
玩家也是会饿的
こんなゲームでも
虽然是这种游戏
そこの線引きは案外しっかりしてるもんだ
但是底线意外地还是会留呢
警戒はした方がいい
但是还是注意一点好吧
まあね
是没错
もしかすると
说不定
わたしが安全なお菓子の見分け方を隠してるかもしれない
我其实知道怎么样分辨没有下毒的点心
うん これも美味しいよ
这个也很好吃哦
こうしろってことですよね
也就是说要这样做对吧
はい
给
ありがとうございます
谢谢
あの…ちょっと…
那个… 等下…
も…もういいでしょう
已…已经够了吧
え？もういいんですか
啊？就不能吃了吗
多分 私たちを見ている観客がいて
大概现在有观众正在看着我们
誰が生き残るか賭けてるんじゃない
在赌我们谁能活到最后
人によって賞金が変動したりするから
每个人的奖金也会有所变化
どういう人なら多くもらえるんです？
什么人能拿到更多奖金呢？
そりゃ
那自然
一番は 可愛い人
是可爱的女孩子
な…なんでわたしを見るんですか
为…为什么要看着我
世知辛いですね
真是世道艰险啊
どこいったってそんなもんでしょう
到哪都是这样的吧
ユウキさん どちらへ？
幽鬼小姐 你要去哪
探索だよ
我去探索一下
え？ おひとりで？
啊？一个人去吗？
うん 出口までのルートを確保したら
嗯 我找到了出口的话
みんなをエスコートする
就回来接应你们
わたしも付いて行きますよ
我也一起去吧
ユウキさんの足を引っ張るだけでは？
你去只会拖幽鬼的后腿吧
仮に出口を見つけたとして
要是找到了出口的话
彼女が私たちの元に戻ってきてくれる保証は どこにもないですよね
可没有任何保证 能确保她会回到我们这来
ほら
她不是说
腹の中は暗黒かもしれないんですから
「说不定内心很黑暗呢」
そうだね
确实如此
そうやって悪いように想像できるだけで
光是能像这样考虑到不好的情况
生存率はだいぶ変わる
生存率都会大不相同
こういう場所では
毕竟在这种地方
ネガティブな人間の方が強いからね
思想消极的人更强
私も
我也…
行きます
一起去
うん
嗯
ないですが
找不到
入れる部屋は一通り探したのに
能够进去的房间全都找过了
うっかり見逃してるのか
不小心看漏了吗
それとも
还是说
もう少し細かいところを探さないといけないのか
要找得再仔细一点呢
あるいは
又或者
鍵を求めるというアプローチが違うのか
要找钥匙这件事本身就是错误的呢
鍵なのは間違いないと思いますが
我想要找钥匙这一点应该没错…
そこ
我说
一応チームなんですから
我们好歹是一个团队
密談はやめてもらいたいんですけどね
悄悄话还是不要说比较好吧
えっと
嗯…
ベニヤさん？
红野小姐？
いますよ
我在
何で聞こえてるんですか
为什么你能听到
耳塞いでてって言いましたよね
我不是叫你捂住耳朵吗
ありがとう
谢谢
くつろぎすぎでは
你们太悠闲了吧
食べる?
吃吗
大丈夫です
不用了
まあ こうやってお茶をしてたらさ
像这样喝茶
思いもよらない盲点に気づけるかもしれないし
可能会注意到之前没想过的盲点
盲点
お待たせしました
久等了
まだあるじゃないですか
不是还有吗
探してない部屋
没有找过的房间
ほらこことか
像是这里
そっか
对哦
この下とか
比如说这下面
鍵？
钥匙？
実に盲点ですな
还真是盲点呢
私たちはずっと前から
我们从一开始
鍵に手を伸ばしていたわけだ
就一直在向钥匙伸手
さ 行きましょう
好 我们走吧
コクトー
黑糖
大事なアイテムの側には
重要物品的旁边
トラップが仕掛けられてることが多い…
常常会设有陷阱…
その
那个…
彼女どうするんですか
她要怎么处理
どうするも何も
也没什么办法
ここに置いておくしかないよ
只能放在这里
それ あまりお勧めしないよ
我不太建议你那么做
この先
接下来
手を合わせる余裕すらない場面が 出てくるかもしれないから
可能会遇到根本没有时间双手合十的情况
コクトさんには祈ったのに
「明明之前为黑糖祈祷了」
誰々には祈らなかった
「却没替其他人祈祷」
そうなると 心の中に
若是如此 你的内心之中
弱いものが生まれる
便会萌生软弱
その弱みは 決定的な場面で
那份软弱 到了关键时刻
私たちに牙をむくかもしれない
或许会反噬我们
精神的な傷は 想像以上に重い
精神上的创伤 比你想象中的重
私は 死者を悼むことはしない
我不会为死者哀悼
ゲームの終わった後に
我会等游戏结束后
まとめてやることにしてる
再一起祈祷
皆 まだ進む気はある？
各位 还有勇气前进吗
これ…
这是…
今回の山場だろうね
是这回的重头戏吧
あの ドーアが…あけません
那个 门…打不开
これ 閉じ込められちゃったんじゃ
我们是不是被关起来了？
ユウキさん
幽鬼小姐
ここでやることやらないと
看来我们不在这做些事的话
二進も三進も行かないみたいだね
就走投无路了
それ…ですか
是…那个吗
同時に引くのかな
是要同时拉开吗
何かしらの進展はあると思うけど
我想应该会有些进展
一つだけハズレがあるとか
会不会其中有一个是陷阱之类的？
どうだろう
我也说不好
もしくは 何らかのサブゲームが始まるとか
也可能会展开某些支线游戏
突然床がドカッと開くとか
也可能地板会突然打开
パズルを解かないと
或者不解开谜题的话
その腕輪から毒を打ち込まれるとか
就会被那个手铐注入毒素
随分と手が込んでますね
还真是精心设计呢
そもそも 腕輪をつけるかどうかも確定じゃない
说到底 还不确定是不是非得戴上这手铐不可
こういうのって 第二のルートがあったりするんだよ
像这种游戏 通常都会有第二条路径
こうしたら簡単に抜けられたのに
比如那种「原来这样做就能轻松过关啊」
ああみたいな
之类的反转
どうしてですか
为什么会这样设计？
そっちの方が面白いでしょ
那样才更有趣吧
見てる分には
对于那些观众来说
とにかく 探索だよ 少し急ごうか
总之抓紧时间探索吧
この部屋 排水口がない
这个房间 没有排水口
いち に さん
一 二 三
駄目です
还是不行
やばり これつけないと
果然还是得戴上这个
安全な別ルートがあるのかもしれませんが
可能确实存在其他安全的路径
見つけられないんじゃやることやるしかないですよ
但是找不到的话只能这样做了
そうする？
要那样做吗
それじゃあ 行くよ
那么 开始吧
いち
一
に
二
さん！
三！
これ 外れません
手铐取不下来了
ちょっと ななですかこれ?
等下 这是怎么回事啊？
ユウキさん これ 閉じ込められます?
幽鬼小姐 我们要被关起来了吗？
ユウキさん? レバーを戻せばいいですか?
幽鬼小姐？把拉杆拉回去行吗？
駄目 手を食い千切られる
不行 手会被扯断的
でも
但是
じゃあどすれば
那到底该怎么办啊
大丈夫だから 落ち着いて
没事的 冷静点
部屋の真ん中 そこから鍵を渡す
房间的正中央 我会从那里传钥匙
それで手錠は外せる 丸鋸も止める
这样就能打开手铐 圆锯也会停下来
順番に使え回せば 皆生き残れる
轮流使用的话 大家都能活下来
奪い合うな 時間が足りなくなるだろう
不要抢 时间会不够的
ベニヤさん  開いた？
红野小姐 打开了吗？
鍵 元の場所に 急いで
把钥匙放回去 快点
ベニヤさん ねぇ 何してるの  聞こえてる？
红野小姐 你在干什么 能听到吗？
開きました 今渡します
打开了 这就放过去
贔屓だ
偏袒啊
かなりまずい状況だった
那是相当不妙的状况
二回の奪い合いで 時間をロスしていた
两次的争抢 把时间浪费掉了
こうなるともう
事已至此
彼女に声のかけようはなく
私に声のかけようはなく
她也没法再说什么了
我也没法再说什么了
全員が生き残る結末は
全员存活的结局
もうないだろう
已经不存在了吧
誰か死ぬ？
死的会是谁？
キンコか アオイのどちらか？
是金子 还是青井？
あるいは
又或者
その両方が死ぬ
两人都会死
見てだからって 未来がよくなるということもないのだが
只是在一旁看着 并不会使结局好转
それでも
即便如此
彼女は目を離せないでいた
私は目を離せないでいた
她还是无法移开视线
我还是无法移开视线
「見届けよう」
「亲眼见证」什么的
なんて殊勝な感情ではない
并没有那种值得称赞的感情
「見ものだな」
「真是精彩啊」什么的
なんていう野次馬根性でもない
也不是那种看热闹的心情
そこにはただ
那里只是
この味 おいしいです
这个味道 好好吃
そこにはただ
那里只是
「目が離せない」という
存在一种名为「无法移开视线」的
細分不可能な現象があるだけだった
无法再细分的现象罢了
…めんなさい
…不起
…んなさい
…对不起
…ごめんなさい…ごめんなさい…
…对不起…对不起…
何…ですか それ
那…是 什么东西
防腐処理
防腐处理
人が見るものだからね
毕竟是供人观看的东西
だからこれは…
所以这本来是…
アオイさんの血液だったもの
青井小姐的血液
ごめんなさいごめんなさい
对不起对不起
だい…大丈夫？
没…没事儿吧？
大丈夫ですよ
没关系的
…ごめんなさい…
…对不起…
言わない方がいい
不要说比较好
思うのはいいけど
这样想倒没什么
声には出さない方がいい
不要说出声来的好
出したら
说出来的话
弱くなるから
就会变脆弱
ギロチンが飛び出す
突然落下来个断头台什么的
…なんてことはなさそうだね
…好像并不会这样
キンコ
金子
ほら みんなも
好啦 大家都过来
二人ずつ乗っていきますか?
要两人两人地坐吗?
動くのは一回きりだよ
电梯只能动一次
サウナを使うのでは？
用桑拿怎么样？
体から水を脱いで ボクサーみたいに
把身体里的水分蒸掉 就像拳击手一样
ああいうのって 一ヶ月くらいかけて減らすものだから
那种是要花上一个月才能减掉的
その 誰かが残らなければならないってことですよね
那个 也就是说必须要有人留下才行吗
降りたとこにボタンとかがあって…
会不会出电梯之后还有按钮之类的…
えっと…それで…
然后…就用那个…
うそ…嘘ですよね
骗…骗人的吧
これを使って まだ誰か一人…
要用这些东西再把一个人给…
そうじゃない
不是的
誰を置いていくのか
到底要把谁留下
あの武器を使って暴力的に解決しろってことなのかもしれない
或许是想让我们用那些武器暴力地抉择
だけど それは何も 一人置いていくってことじゃない
但是 那并不代表我们必须要抛弃一个人
置いていくのは 一人分でいいんだ
要留下的 只要有一人份就够了
四人でちょっとずつ
四个人各自出一点
片腕につき五パー弱
一条手臂的话不到百分之五
片足につき二十パー弱
一条腿的话不到百分之二十
冗談でしょう？
开玩笑的吧？
切るって 手足を？
要把手脚切掉吗？
切るのは私がやるよ
由我来切
大丈夫 どの部位も一撃で落すと約束する
没关系 我保证无论哪个部位都能一刀两断
そんなこと言われましても
就算你这么说
防腐処理があるから またくっつくよ
因为有防腐处理 还能再接上的
穏便に済ます方法ないんですか
没有更稳妥一点的方法了吗
その…第二のルートとか
那个…第二条路线之类的
もちろん探す でも
当然会找 不过
今のうちに覚悟は決めておいてほしい
我希望你们趁现在就做好觉悟
自分の体を切るなんて…
要切掉自己的身体也太…
じゃあ誰かぶっ殺して脱出する？
不然就把谁杀了再逃出去？
キンコ
金子
私が残ります
我留下来
皆さんは…
大家就…
先に行ってください
请先走吧
ね キンコ 聞こえる？
喂 金子 听得到吗？
開けてくれないと困るんだよ キンコ
不打开门的话就麻烦了 金子
あの…
那个…
なに？
怎么了？
えっと...その...
诶...那个...
何か言いたいことがあるの？
你有什么想说的吗？
その...
那个...
キンコさんがそういわれるんだったら このまま…
既然金子都那么说了 不如就这样…
ね ベニヤさん
是吧 红野小姐
はい
是
キンコは置いていかない
不会丢下金子的
モモノさん  よく考えてみて
桃乃 你好好想想
このままキンコが死んだらさ
如果金子就这样死了的话
キンコ
金子
ありがとう
谢谢
本当にみすずは優しいね
美铃真的很温柔呢
大きくなったらね
等我长大了
パパみたいになるの
要成为像爸爸一样的人
そうか
是吗
ありがとう
谢谢
本当にみすずは優しいね
美玲真是个温柔的孩子啊
大きくなったらね
等我长大了
パパみたいになるの
我要做像爸爸一样的大人
そうか
是吗
ありがとう
谢谢
本当にみすずは優しいね
美玲真是个温柔的孩子啊
大きくなったらね
等我长大了
パパみたいになるの
我要做像爸爸一样的大人
そっか
是吗
ありがとう
谢谢
本当にみすずは優しいね
美玲真是个温柔的孩子啊
大きくなったらね
等我长大了
パパみたいになるの
我要做像爸爸一样的大人
そっか
是吗
ありがとう
谢谢
本当にみすずは優しいね
美玲真是个温柔的孩子啊
大きくなったらね
等我长大了
パパみたいになるの
我要做像爸爸一样的大人
そっか
是吗
ありがとう
谢谢
なんで
为什么
外に あたし
要我 出来
なんで
为什么
わたしは…
只要……
死んで みんなが助ければって
我死掉的话 大家就能得救了
放っておいてください
别管我了
そういうわけには行かないよ
这样可不行
ほら キンコこんなに軽いでしょう
你想 金子你这么轻
だから
所以
まだだいぶオーバーしちゃうんだ
即使没有你也会超重吧
モモノさんもベニヤさんも でかいじゃない
桃乃小姐和红野小姐块头都很大不是吗
三人でも まだ減量しないとだから
就算只有三个人也得想办法减重
サウナに入れないと困るんだよ
进不了桑拿房就糟糕了
私…
我…
何も死ぬことないじゃないかな
只是为了区区罪恶感责任感的话
ただが罪悪感どか 責任感ぐらいでさ
你也用不着寻死
キンコ
金子
最後まで行ける?
你能坚持到最后吗
はい
我可以
キンコはもうちょっと 卑怯なこころを覚えてもいいと思うよ
金子你可以学着再卑鄙一些
生きて帰れたら
活着回去以后
初めに何がしたい？
想先做些什么？
そう言うなんて
这种话
言った人から死んでいくやつですよね
一般是死最快的人说的吧
そうでもないよ
才不是
生きることに意味を感じっている人の方が
能感到活着的意义的人
生き残りやすい
总是最容易幸存
私は
我啊
なんだ
那个
そろそろ家のゴミ出しにいかないとまずいなあって思って
得赶在规定的垃圾收集日期之前把垃圾处理完
呑気すぎませんか
太悠闲了吧
いや このゲームで生計を立ててると
靠这种游戏为生
どうしても曜日感覚が狂っちゃって
总是很容易搞混哪天是周几
明日って金曜日だよね
明天是周五吧
そもそも 今日が何曜日なのかもわかりませんよ
说到底今天是周几也不知道呢
そうだね
是啊
あたしは ラーメンが食べたいです
我想吃拉面
生きて帰れたら 体調は悪くなるまで食べます
活着回去的话要吃到吐
大丈夫ですか
还好吗
うん
嗯
ちょっと休憩
休息一下
私も…行きたいな
我也…想去
一緒に行きましょう ベニヤさんは何が好きですか
那一起去吧 红野喜欢什么种类的
豚骨…かな
豚骨拉面…吧
私もです！
我也是！
替え玉は何派ですか？
加面的种类你站哪派呀？
キンコはどうするの
金子你呢
生きて帰れたら
回去以后做什么
まずは
先是
お金を返して
把欠款还了
それて
然后
お父さんには
还想再见一面
まだ会いたいけど
我的爸爸
それからは
再之后
まだわかりません
我也不知道
気に病むことないから
没什么好担心的
アオイさんは金子のせいじゃない
青井小姐的死并不是你的错
彼女はこのゲームに殺された
是这个游戏杀了她
胸を張って 元の生活に戻っていい
你可以堂堂正正地回归你的生活
うん
嗯
さっきも言ったけどさ
就像刚才说的
キンコはもっと不真面目になっていいよ
金子你还是不要这么较真
誰かのためじゃなくてさ 自分のために
不为了别人着想 而是只为自己
ほら
人啊
少しぐらい卑怯の方が
稍微卑鄙一点
人として深みが出るよ
才算活得有血有肉
そうでしょうか
是这样吗
うん
嗯
きっとそうだ
就是这样
じゃあ…
那…
生きて帰れたら
活着回去以后
そうなれるように努力します
我会努力成为一个卑鄙一些的人的
かん…勘違いしちゃだめですよね
大家 不要想错了
ただ人の形をしているだけで
只是形状像人
そうとは限れないですから
不一定是指那个意思啊
なんかうまい方法が今回もあるんですよね
这次肯定也有巧妙的解决方法吧
おそらく 障碍の数ではないでしょうか
是不是表示了关卡的数量
六角形の部屋と先ほどのエレベーター
六边形的房间和刚才的电梯
それで二つ 障害を一つクリアし損ねたでしょう
这才两关 是不是我们还错过了一个关卡
今からもどれ…
现在立刻回...
エレベーターは一回きりですよ
但是电梯只能运行一次啊
それに これって…
况且 现在已经…
引き返してる時間 もうないですよ
没有时间走回头路了
でも...
可是...
もう 詰みのことですか
没有出路了吗
待って
等等
きっと
肯定
このエントランスにも何か
这个出口肯定
このドアも
这扇门
なんかで破って出ていくどか
说不定有什么破门的办法
ユウキさん
幽鬼小姐
你只需
扉が
门
独りでに開いた
自动打开了
気圧差があったためか
是气压差的原因吗
さわやかな風が吹き込んだ
清爽的风吹进来
気持ちのいい青空と
令人心旷神怡的晴空
緑豊かな庭が
和绿意盎然的庭院
姿は現した
赫然亮在眼前
ゲームクリアだった
游戏通关了
ゲームが終わったら行ってもいい
那么就可以离开了
それがルールだった
这就是规则
視線を落とし
垂下视线
物言わぬキンコに
幽鬼将目光定在了
しっかりとユウキは視線を定めた
一言不发的金子身上
悪いね
抱歉
結局
结果
ゴミの日には間に合わなかった
还是没能赶上垃圾收集日
職員に担がれ 救急車に載せられ
在被工作人员抬上救护车之后
意識を失い
就失去了意识
気がづいたらアパートの自室だった
再醒过来就已经在自己的租屋里了
ゲームを終えると
游戏结束后
必ず行う儀式があった
还有一个例行仪式
祈りだった
祈祷
宗教のわからない女なので
我对宗教一窍不通
我流である
所以都是用自己的方式
祈りという言葉すら
虽然说是祈祷
適切ではないかもしれない
但好像也不很准确
今回のゲームで散っていた子たち
对这次游戏死掉的人
謝るでもなく
既不道歉
悲しむでもなく
也不哀痛
ただ 三分
只是持续三分钟地
その子たちのことを
把那些人
頭にとどめて
留在脑海里
時間を消費するのだ
消磨时间
騙していたのではない
没有骗人
ユウキ本当に
幽鬼是真心地
最大の人数で
想让最多人
ゲームクリアをなそうとしていた
通关游戏
試みがうまく行っていたとはお世辞にも言えないが
虽然再怎么美言也不能说是遂愿
それでも
即便如此
志としては
这份志愿
心の芯から
是真真正正
そのつもりだった
发自内心的
キンコを手にかけたのは
对金子动手
やむを得なかったから
也是无奈之举
華奢で殺しやすかったからではない
并不是因为她身材娇小容易下手
彼女を選んだのは
杀她只是因为
ただ
只有她
近くにいたから
离我足够近
ルールは力を与えてくれる
规则给予我的不只力量
自分で助け
还有把自己亲手帮助
自分で励ました人間を
又亲口鼓舞的人
自分の手で
亲手
殺害する勇気さえもたらしてくれるのだ
屠戮的勇气
馬鹿気でいるだろうか
不觉得荒谬吗
自分が殺した人間に 祈りをささげるというのは
向自己杀死的人祈祷
だが少なくとも
但至少
ユウキの中では
在幽鬼的内心里
矛盾なく成立しているんだった
这并无矛盾 可以成立
今回でいくつになる
这是第几次了
これで
这是
28回目
第28次
私はこのゲームを
我要达成
99回クリアする
99次的连胜
《以死亡游戏为生。》